Repository: common-repository/search-hero
Catalog: lib/languages/*.po
Languages: ja_jp, ko_kr

source: Indexing
ja_jp: インデキシング
ko_kr: 색인 작업

source: Continue Indexing
ja_jp: インデックス作成を続ける
ko_kr: 인덱싱 계속하기

source: Search Hero
ja_jp: ヒーローを検索
ko_kr: 영웅 검색

source: Indexing Progress:
ja_jp: インデックス作成の進行状況:
ko_kr: 인덱싱 진행:

source: View Details
ja_jp: 詳細を表示
ko_kr: 세부 정보 보기

source: Finished indexing
ja_jp: インデックス作成が完了しました。
ko_kr: 색인 생성 완료

source: This plugin replaces WordPress default search with a much faster and more relevant search results.
ja_jp: このプラグインは、WordPressのデフォルトの検索をより高速で関連性の高い検索結果に置き換えます。
ko_kr: 이 플러그인은 WordPress 기본 검색을 훨씬 더 빠르고 관련성 높은 검색 결과로 대체합니다.

source: Rebuild Index
ja_jp: インデックスを再構築
ko_kr: 색인 재구성

source: To make your WordPress content searchable, please initiate the indexing process below. Stay on this page until the indexing is complete.
ja_jp: WordPressコンテンツを検索可能にするには、以下のインデックス作成プロセスを開始してください。インデックス作成が完了するまでこのページに留まってください。
ko_kr: WordPress 콘텐츠를 검색 가능하게 하려면 아래의 인덱싱 프로세스를 시작하세요. 인덱싱이 완료될 때까지 이 페이지에 머물러 주세요.

source: Start Indexing
ja_jp: インデックス作成を開始
ko_kr: 색인 시작

source: Settings
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정

source: Indexed documents %d
ja_jp: インデックスされたドキュメント %d
ko_kr: 문서 %d개 색인 완료
